# Spring JPA

+ Подключить базу данных H2 к проектам системы Toll в соответствии со сценариями их работы.

    + 1 Для модуля server-core подключить H2 в различных режимах для разных профилей:

        + 1.1 сетевой режим для профиля production;

        + 1.2 in memory режим для профиля test.

+ Для модуля tracker-core подключить СУБД H2 в различных режимах для разных профилей:

    + файловый режим для профиля production;

    + in memory режим для профиля test.

+ Применить liquibase для начального формирования таблиц.

+ Разработать сущности и отобразить их в БД с помощью Spring Data JPA (создать Entity и репозитарии).

+ Реализовать CRUD

    + 1 в tracker-core – для хранения отметок местоположения;

    + 2 в server-core

        + 2.1 для хранения отметок, полученных от устройств-трекеров;

        + 2.2 для хранения данных о пользователях.

+ С применением Spring Boot реализовать RESTful сервис в server-core для получения информации о пройденном маршруте для заданного устройства:

    + 1 в запросе приходит идентификатор запроса и максимальное число самых поздних по времени отметок;

    + 2 REST возвращает json-строку, в которой отображены все отметки, соответствующие атрибутам запроса.

+ Задание повышенной сложности. В server-ui реализовать веб-интерфейс для отображения и редактирования таблиц отметок от устройств и пользователей системы.

## Запуск
+ Перед запуском необходимо создать БД H2: ./server-db и ./tracker-db

+ Запустить server-core, tracker-core, server-ui

## P.S.
```https://localhost:8080/points?id=0&count=5``` - путь и get-параметры, которые возвращают последние n точек из бд
```https://localhost:8070/points``` - страница server-ui, которая содержит все точки, полученные из server-core
